## TASK 1
Write program, which will pass requirements:
- User enter the interval (for example: [1;100]);
- Program prints odd numbers from start to the end of interval and even from end to start;

Program prints the sum of odd and even numbers;

Program build Fibonacci numbers: 
F1 will be the biggest odd number and F2 – the biggest even number, user can enter the size of set (N);
Program prints percentage of odd and even Fibonacci numbers;

## TASK 2
1.	Использовать возможности ООП: классы, наследование, полиморфизм, инкапсуляция.
2.	Каждый класс должен иметь исчерпывающее смысл название и информативный состав.
3.	Наследование должно применяться только тогда, когда это имеет смысл.
4.	При кодировании должны быть использованы соглашения об оформлении кода java code convention.
5.	Классы должны быть грамотно разложены по пакетам.
6.	Работа с консолью или консольное меню должно быть минимальным.
7.	Для хранения параметров инициализации можно использовать файлы.
8.  Кредиты. Сформировать набор предложений клиенту по целевым кредитам различных банков для оптимального выбора. Учитывать возможность досрочного погашения кредита и\или увеличения кредитной линии. Реализовать выбор и поиск кредита.

## TASK 3
МЕХАНИЗМЫ, MVC, log4j, Localization, JUnit

## TASK 4
1. Создать программу обработки текста учебника по программированию. 
2. Во всех задачах с формированием текста заменять табуляции и последовательности пробелов одним пробелом.
3. Вывести все предложения заданного текста в порядке возрастания количества слов в каждом из них.

## TASK 5
1.	Создать файл XML и соответствующую ему схему XSD. 
2.	При разработке XSD использовать простые и комплексные типы, перечисления, шаблоны и предельные значения, обязательно использование атрибутов и типа ID.
3.	Сгенерировать (создать) Java-класс, соответствующий данному описанию. 
4.	Создать Java-приложение для разбора XML-документа и инициализации коллекции объектов информацией из XML-файла. Для разбора использовать SAX, DOM и StAX парсеры. Для сортировки объектов использовать интерфейс Comparator.
5.	Произвести проверку XML-документа с привлечением XSD. 
	Алмазный фонд.
	Драгоценные и полудрагоценные камни, содержащиеся в павильоне, имеют следующие характеристики:
•	Name – название камня.
•	Preciousness – может быть драгоценным либо полудрагоценным.
•	Origin – место добывания.
•	Visual parameters (должно быть несколько) – могут быть: цвет (зеленый, красный, желтый и т.д.), прозрачность (измеряется в процентах 0-100%), способы огранки (количество граней 4-15).
•	Value – вес камня (измеряется в каратах).
•   Корневой элемент назвать Gem.


